Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
I need to save them.
ខ្ញុំត្រូវការសង្គ្រោះពួកគេ។
Miss, please accept my condolences.
កញ្ញា សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង។
Old Ge.
ចាស់ Ge.
Go make some food.
ទៅធ្វើម្ហូបខ្លះ។
Your mistress has been busy with funeral arrangements these days.
ម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នករវល់ជាមួយការរៀបចំពិធីបុណ្យសពថ្ងៃនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
And hasn't rested much.
ហើយមិនបានសម្រាកច្រើនទេ។
Yes.
បាទ។
It looks like rain.
វាមើលទៅដូចជាភ្លៀង។
No.
ទេ
I must hurry to the cemetery.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់ទៅទីបញ្ចុះសព។
Or Grandpa and the others will get wet.
ឬជីតានិងអ្នកផ្សេងទៀតនឹងសើម។
What's most important for you now
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
is to rest.
គឺដើម្បីសម្រាក។
You need to learn to let go.
អ្នកត្រូវរៀនដោះលែង។
Move forward.
ទៅមុខ។
Grandpa and Laifu are both gone.
ជីតា និង ឡៃហ្វូ ទាំងពីរនាក់បាត់ទៅហើយ។
Where should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
Don't you want to find the killer
អ្នកមិនចង់រកឃាតករទេ។
and avenge Laifu and Bai Ye?
និងសងសឹក Laifu និង Bai Ye?
How can I take revenge alone?
តើខ្ញុំអាចសងសឹកតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
I can't even find their bodies.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​រក​ឃើញ​សាកសព​ពួក​គេ​ដែរ។
Can only bury their clothes.
អាច​កប់​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ពួក​គេ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Officer Gu.
មន្ត្រី Gu.
When will this case be solved?
តើករណីនេះនឹងត្រូវដោះស្រាយនៅពេលណា?
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Catching criminals is my duty.
ការចាប់ឧក្រិដ្ឋជន គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
I'll come back at this time tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
Hope to see you in better spirits.
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​ក្នុង​ស្មារតី​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
Together,
រួមគ្នា
we'll give them justice.
យើងនឹងផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ពួកគេ។
Wait.
រង់ចាំ។
No need to wait until tomorrow.
មិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ។
Let's start now.
តោះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Take it over.
យកវាទៅ។
Hui Xin.
ហ៊ុយ ស៊ីន។
Tell me again,
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត,
what your boyfriend Zhang Hua
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ Zhang Hua
used to do for work.
ធ្លាប់ធ្វើសម្រាប់ការងារ។
He worked at the police station.
គាត់ធ្វើការនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Handled household registration.
គ្រប់គ្រងការចុះបញ្ជីគ្រួសារ។
Did he interact with many people?
តើគាត់បានប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយមនុស្សជាច្រើនទេ?
Not many.
មិនច្រើនទេ។
He just managed files,
គាត់ទើបតែគ្រប់គ្រងឯកសារ
stayed in his office all day,
ស្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ពេញមួយថ្ងៃ
avoiding people.
ជៀសវាងមនុស្ស។
Do you
តើ​អ្នក
have any new leads?
មានអ្នកដឹកនាំថ្មីទេ?
We all think
យើងទាំងអស់គ្នាគិត
he impersonated Zhang Hua
គាត់បានក្លែងបន្លំ Zhang Hua
for some special reason.
សម្រាប់ហេតុផលពិសេសមួយចំនួន។
I...
ខ្ញុំ...
We two
យើងពីរនាក់
are from ordinary families.
គឺមកពីគ្រួសារធម្មតា។
He just had a basic salary,
គាត់ទើបតែមានប្រាក់ខែគោល
dealt with files all day,
ដោះស្រាយជាមួយឯកសារពេញមួយថ្ងៃ,
and had few friends.
ហើយ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​តិច​តួច។
Another dead end.
ចុងស្លាប់មួយទៀត។
Hui Xin.
ហ៊ុយ ស៊ីន។
If there are new leads,
ប្រសិនបើមានអ្នកដឹកនាំថ្មី
I'll contact you again.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
Also,
ផងដែរ
the fake Zhang Hua has escaped.
Zhang Hua ក្លែងក្លាយបានរត់គេចខ្លួន។
During this time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
police will protect you.
ប៉ូលីសនឹងការពារអ្នក។
Be careful yourself.
ប្រយ័ត្នខ្លួនឯង។
Old Wang.
វ៉ាងចាស់។
Her safety is your responsibility.
សុវត្ថិភាពរបស់នាងគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
Come.
មក។
How about
ចុះ
we check Zhang Hua's office?
យើងពិនិត្យមើលការិយាល័យរបស់ Zhang Hua?
Rarely
កម្រណាស់។
do we think alike.
តើយើងគិតដូចគ្នា។
This is Zhang Hua's office.
នេះជាការិយាល័យរបស់ Zhang Hua ។
This is where Zhang Hua
នេះជាកន្លែងដែល Zhang Hua
processed all household records.
បានដំណើរការកំណត់ត្រាគ្រួសារទាំងអស់។
Before Zhang Hua disappeared,
មុនពេល Zhang Hua បាត់ខ្លួន
was there anything unusual?
តើមានអ្វីមិនធម្មតាទេ?
His daily work
ការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
was mostly alone here.
ភាគច្រើននៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
We're not sure either.
យើងក៏មិនប្រាកដដែរ។
Did you see it too?
តើអ្នកបានឃើញវាដែរទេ?
What's drawn here?
តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គូរ​នៅ​ទីនេះ?
And here.
ហើយនៅទីនេះ។
Director.
នាយក។
Next to these names,
នៅជាប់ឈ្មោះទាំងនេះ
why these marks?
ហេតុអ្វីបានជាសញ្ញាទាំងនេះ?
We didn't make these.
យើងមិនបានបង្កើតទាំងនេះទេ។
What's special about this family?
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់គ្រួសារនេះ?
Why would Zhang Hua look for them?
ហេតុអ្វីបានជា Zhang Hua ស្វែងរកពួកគេ?
Whatever's special about them,
អ្វីដែលពិសេសអំពីពួកគេ,
this person
មនុស្សនេះ។
is planning something big.
កំពុងរៀបចំផែនការធំ។
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Start with the missing persons,
ចាប់ផ្តើមជាមួយមនុស្សបាត់ខ្លួន
investigate one by one.
ស៊ើបអង្កេតម្តងមួយៗ។
Our daughter's been missing half a year.
កូនស្រី​របស់​យើង​បាត់​ខ្លួន​កន្លះ​ឆ្នាំ។
Found nothing.
រកមិនឃើញសោះ។
What's the use of you coming here?
តើអ្នកមកទីនេះមានប្រយោជន៍អ្វី?
We're here this time
យើងនៅទីនេះនៅពេលនេះ
because we've found some new clues
ដោយសារតែយើងបានរកឃើញតម្រុយថ្មីមួយចំនួន
So we'd like to ask you both
ដូច្នេះយើងចង់សួរអ្នកទាំងពីរ
if you've missed any details
ប្រសិនបើអ្នកបានខកខានព័ត៌មានលម្អិតណាមួយ។
that could help our investigation
ដែលអាចជួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
Nothing special
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
That day I came back from the fields
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ចម្ការ​វិញ។
and my wife told me
ហើយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
our daughter was missing
កូនស្រីរបស់យើងបានបាត់ខ្លួន
I was cooking that day
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូបនៅថ្ងៃនោះ។
She said she was going out briefly
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​ភ្លែត
and never came back
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
I've asked everyone around here
ខ្ញុំបានសួរអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
and reported to the police
ហើយរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
Now we can only pray she's safe
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែអាចអធិស្ឋានឱ្យនាងមានសុវត្ថិភាព
That day
នៅថ្ងៃនោះ។
did your daughter act strangely?
តើ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក?
No
ទេ
Both of you
អ្នកទាំងពីរ
If that's the case
ប្រសិនបើនោះជាករណី
it's hard for us to help you
វាពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការជួយអ្នក។
This was my grandfather's keepsake
នេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ជីតាខ្ញុំ
I couldn't save him that day
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់នៅថ្ងៃនោះទេ។
Now I just want to catch the killer
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ចាប់ឃាតករ
Xiaohua's case and my grandfather's case
ករណី Xiaohua និងករណីជីតាខ្ញុំ
are the same
គឺដូចគ្នា។
So her clues are
ដូច្នេះតម្រុយរបស់នាង
really extremely important to me
ពិតជាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
Uncle, I beg you
ពូ ខ្ញុំសូមអង្វរ
Please tell me, okay?
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​អី​ទេ?
I'm begging you
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please tell me
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
No one believed me before
គ្មាននរណាជឿខ្ញុំពីមុនមកទេ។
I believe you
ខ្ញុំជឿអ្នក។
That day was like any other
ថ្ងៃ​នោះ​ក៏​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ។
I came back from the fields at dusk
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​វាល​វិញ​ពេល​ព្រលប់
and felt something was wrong
ហើយមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស
After dinner at home
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ
suddenly a strong wind rose outside
ស្រាប់តែមានខ្យល់បក់ខ្លាំងចេញមកក្រៅ
This road is usually crowded
ផ្លូវនេះជាធម្មតាមានមនុស្សកកកុញ
But that day
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ។
there wasn't a soul
មិនមានព្រលឹងទេ។
How strange
ចម្លែកយ៉ាងណា
The street's empty today
ផ្លូវគឺទទេនៅថ្ងៃនេះ
Not a single person
មិនមែនមនុស្សតែមួយទេ។
Maybe everyone went home early
ប្រហែល​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល
Good thing I came back early
ជាការប្រសើរណាស់ដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
or you'd keep worrying about me
ឬអ្នកនៅតែបារម្ភពីខ្ញុំ
Be good now
ចូរ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
Mom, I've washed up
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​លាង​សម្អាត​ហើយ។
Okay
មិនអីទេ។
Strange
ចម្លែក
Who's there so late?
អ្នកណាទៅយឺតម្ល៉េះ?
You said no one was outside
អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទេ។
Here they come
នៅទីនេះពួកគេមក
There's really no one outside
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទេ។
Go open the door
ទៅបើកទ្វារ
Who is it?
តើវាជានរណា?
It's not raining outside
វាមិនមានភ្លៀងនៅខាងក្រៅទេ។
Why is it all wet?
ហេតុអ្វីបានជាសើមទាំងអស់?
Thirsty
ស្រេកទឹក។
Alright, come in
មិនអីទេ ចូលមក
I'll get you some water
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
Thirsty
ស្រេកទឹក។
Here, brother
នៅទីនេះបងប្រុស
Still thirsty
នៅតែស្រេក
Thirsty
ស្រេកទឹក។
Sorry, brother
សុំទោសបងប្រុស
We're out of water
យើងអស់ទឹក។
It's dark now
ឥឡូវនេះងងឹតហើយ។
not convenient to fetch more
មិនងាយស្រួលយកបន្ថែមទៀតទេ។
Maybe try another house
ប្រហែលជាសាកល្បងផ្ទះផ្សេងទៀត។
Thirsty
ស្រេកទឹក។
Dad, Mom
ប៉ា ម៉ាក់
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
When we woke up
នៅពេលដែលយើងភ្ញាក់ឡើង
our daughter was gone
កូនស្រីរបស់យើងបានទៅ
Did you tell the police?
តើអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីសទេ?
We did
យើងបានធ្វើ
No one believed us
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿយើងទេ។
Told us not to be superstitious
ប្រាប់យើងថាកុំធ្វើអបិយជំនឿ
Even suspected
សូម្បីតែសង្ស័យ
we killed our own daughter
យើងបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់យើង។
and made up this story
ហើយបង្កើតរឿងនេះឡើង
They investigated for long
ពួកគេបានស៊ើបអង្កេតជាយូរមកហើយ
but found nothing
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ
so it was dropped
ដូច្នេះវាត្រូវបានទម្លាក់
Don't worry
កុំបារម្ភ
I'll definitely find Xiaohua for you
ខ្ញុំពិតជានឹងស្វែងរក Xiaohua សម្រាប់អ្នក
Do you have a photo of Xiaohua?
តើអ្នកមានរូបថត Xiaohua ទេ?
No
ទេ
Oh right
អូត្រូវហើយ។
This is her zodiac year
នេះគឺជាឆ្នាំនៃរាសីចក្ររបស់នាង
We tied a red string on her wrist
យើងបានចងខ្សែពណ៌ក្រហមនៅលើកដៃរបស់នាង
Red string
ខ្សែក្រហម
Officer Gu
មន្ត្រី Gu
I was just near Fang Xiaohua's house
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជិតផ្ទះរបស់ Fang Xiaohua
and found a small pier
ហើយបានរកឃើញផែតូចមួយ
Think about it
គិតអំពីវា។
Late at night
យប់ជ្រៅ
He was all alone, soaking wet
គាត់នៅម្នាក់ឯងទាំងសើម
carrying a girl in his arms
កាន់ក្មេងស្រីនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
He must have wanted to escape
គាត់ច្បាស់ជាចង់រត់គេច
somewhere no one would see him
កន្លែងណាមួយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញគាត់ទេ។
This pier must be crucial
ច្រកនេះត្រូវតែសំខាន់
Miss Bai
កញ្ញា បៃ
I let you join the investigation before
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមការស៊ើបអង្កេតមុន។
to help you overcome your grief
ដើម្បីជួយអ្នកយកឈ្នះលើទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
But now
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I realize I might have been wrong
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជាខុសហើយ។
This case is extremely dangerous
ករណីនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
You can't be involved anymore
អ្នកមិនអាចចូលរួមទៀតទេ
Leave the rest
ទុកសល់
to me
ដល់ខ្ញុំ
Why?
ហេតុអ្វី?
Avenging Grandpa and Laifu
សងសឹកលោកតា និងឡៃហ្វូ
is my responsibility too
ក៏ជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំដែរ។
I've made my decision
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
All future operations will be kept from you
ប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគតទាំងអស់នឹងត្រូវបានរក្សាទុកពីអ្នក។
until we catch the real culprit
រហូតដល់យើងចាប់បានជនល្មើសពិតប្រាកដ
Xiao Li
Xiao Li
Here
នៅទីនេះ
Gather all officers immediately
ប្រមូលមន្ត្រីទាំងអស់ជាបន្ទាន់
Full gear, let's move out
ប្រដាប់​ពេញ​ហើយ តោះ​ចេញ​ទៅ
Sorry, Officer Gu
សូមទោសលោក Gu
There's an order saying
មាន​បញ្ជា​មួយ​និយាយ
you can't investigate this case
អ្នកមិនអាចស៊ើបអង្កេតករណីនេះបានទេ។
Who said that?
អ្នកណាថា?
I did
ខ្ញុំបានធ្វើ
Chief
មេ
A cop must use their own judgment
ប៉ូលីសត្រូវតែប្រើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្លួន។
Can't just follow others blindly
មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​ងងឹតងងុល​នោះ​ទេ។
You should take some rest
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ
Leave other matters alone
ទុក​រឿង​ផ្សេង​ឲ្យ​នៅ​ឯង
This is my judgment
នេះ​ជា​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ
Gu Mingli
ហ្គូមីងលី
During your investigation
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
you abused power and leaked secrets
អ្នកបានបំពានអំណាច និងបែកធ្លាយអាថ៌កំបាំង
You're suspended effective now
អ្នកត្រូវបានផ្អាកមានប្រសិទ្ធភាពឥឡូវនេះ
Until this matter is fully investigated
រហូតដល់រឿងនេះត្រូវបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងពេញលេញ
you're not to leave this place
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ។